Назначение скрипта:

16.02.2021 Дмитрий в чате обратил внимание на то, что адекватно оценивать ММН можно оценивать для акций, у которых капитализация от 2 млрд. долларов.
С помощью этого скрипта можно установить пороги капитализации, минимальный и максимальный. Остальные файлы, которые не удовлетворяют данным настройкам, будут удалены.
Также опционально можно переименовывать файлы, дописывая значение капитализации в начало имени файла. Это позволит легко сортировать файлы в порядке возрастания / убывания капитализации.
Значение капитализации берётся с finance.yahoo.com.
Выполнение скрипта занимает около 1 минуты.

Как пользоваться:
1. Качаем архив со скриптом (зелёная кнопка Code посреди страницы, дальше Download ZIP), распаковываем.
2. Устанавливаем модули, необходимые для запуска скрипта (описано в конце). 
3. В файле config.ini указываем путь до распакованной папки Charts, пороги капитализации, нужно ли переименовывать файлы.
4. Запускаем скрипт: 
  - (для Linux) открываем терминал в папке со скриптом, вводим: python3 filterChartsMarketCap.py, нажимаем Enter.
  - (для Windows 10) двойным кликом запускаем файл filterByMarketCap.cmd.
  
После запуска скрипта в папке Charts будут удалены файлы картинок в соответствии с настройками скрипта.

Пункты 1-2 надо проделать только один раз. Дальше просто запускаем скрипт (п.4) или меняем настройки скрипта (п.3) и запускаем скрипт (п.4).

Установка модулей:
Если операционная система Linux (проверялось на Ubuntu 20):
  - в папке, где распакован архив, открываем терминал (нажимаем правой кнопкой мыши -> Открыть в терминале).
  - вводим sudo apt install python3-pip, нажимаем Enter.
  - вводим pip3 install -r requirements.txt, нажимаем Enter.
  
Если операционная система Windows 10:
  - заходим https://www.python.org/downloads/, качаем Python и устанавливаем. Отметить галочкой Add to PATH при установке.
  - в папке, где распакован архив, открываем командную строку (с зажатой кнопкой Shift нажимаем правой кнопкой мыши -> Открыть окно PowerShell здесь).
  - вводим pip install -r .\requirements.txt, нажимаем Enter.
